'Kaashvi!'
'Beberapa waktu yang lalu.'
Jadi pernikahan
massal diadakan di sini.
Di manakah lokasi Chanchal?
Bagaimana kita menemukannya?
Dia pasti ada di dekatnya.
Ayo kita cari dia.
Bagaimana kita menemukannya
di tengah kerumunan ini, Mahima?
Mari kita lihat ke sana.
Kaashvi, aku mendapat
pesan dari Chanchal.
Ada ruang ganti untuk
pengantin di belakang.
Dia ada di sana.
Dia memanggil kita ke sana.
- Ayo pergi..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu menghentikanku?
Lihat itu.
Pria di sana adalah
saudara laki-lakinya.
Saya yakin dia diminta
untuk mengawasi Chanchal
sehingga dia tidak bisa melarikan diri
dan beritahu siapa pun.
Saya mengerti.
Lalu apa yang kita lakukan?
Kita harus memikirkan
sesuatu, Kaashvi.
Kita harus melakukan
sesuatu untuk menemui
Chanchal tanpa
menimbulkan kecurigaan.
Tunggu.  Saya punya ide.
Apa itu?
Kita bisa memberitahunya bahwa
kita di sini untuk merias Chanchal.
Itu ide yang bagus!
- Ayo pergi..
Permisi.
Kami di sini untuk menemui Chanchal.
Untuk merias wajahnya.
- Dan menata rambutnya.
Rambut..
- Ya.
Untuk rambut dan riasan..
Maksudku..
Untuk menata rambutnya dan merias wajahnya.
- Oke.
Anda bisa masuk.
Chanchal, kami sudah
diutus oleh panitia
untuk menata rambut
dan merias wajah Anda.
Mari kita mulai.  Terima kasih.
- Terima kasih!
Chanchal, jangan khawatir.
Kami di sini sekarang.
Kami akan menyelamatkanmu.
Jangan kuatir.
- Selamatkan aku.
Aku ingin kuliah dan belajar.
Saya tidak ingin menikah.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Ibu dan ayah meminta
kakakku untuk mengawasiku
dan hentikan aku melakukan apa pun.
Tolong bantu saya.
Ms Mahima mengatakan kepada saya
bahwa Anda adalah seorang pejabat sipil.
Kamu bisa bantu saya.
Tolong keluarkan aku dari sini.
- Chanchal.
Saya mengerti.
Jika Anda tidak menginginkan
pernikahan ini, Anda tidak akan menikah.
Kamu masih terlalu
muda untuk menikah.
Anda harus kuliah dan belajar.
Jangan kuatir.
Kami akan mengeluarkanmu dari sini.
Anda tidak akan menikah hari ini.
Kami akan menyelamatkanmu.
Berhentilah menangis.
Diamlah sekarang.
Ayo duduk disini..
Katakan padaku, apakah kamu sudah makan?
Apakah kamu lapar?
Saya akan memesan sesuatu.
- Tidak, aku tidak lapar.
Kaashvi..
Itu mengingatkan saya,
apakah Anda sudah minum obat?
Anda lupa, bukan?
Ya..
saya lupa.
- Kamu tidak seharusnya melakukan itu.
Agar obatnya bekerja, Anda
perlu meminumnya secara teratur.
Saya akan meminum obatnya.
Terima kasih banyak
telah mengingatkan saya.
Masuklah, tuan.  - Oke..
Saya ingin bertemu Kaashvi.
Maukah kamu menjemputnya?
Tunggu disini.
Saya akan melihat apakah dia ada di dalam.
- Oke, terima kasih.
Saya tidak sabar lagi.
Saya ingin bertemu Kaashvi
dan berbicara dengannya.
Aku ingin menceritakan segalanya padanya.
Saya ingin memperbaiki semuanya.
Di manakah lokasi Kaashvi?
Saya akan meneleponnya.
Kenapa dia belum datang?
Tunggu..
- Oke.
'Telepon dari Arjun.'
Ada apa, Kaashvi..
Apakah kamu baik-baik saja?
Kaashvi..
Di Sini.  Matikan.
Dimatikan?
Kenapa ponsel
Kaashvi tiba-tiba mati!
Telepon itu baru saja berdering.
Tiba-tiba?
Pradyuman itu pasti yang melakukannya.
Saya akan menunjukkan padanya!
Saya akan berbicara dengan Kaashvi ..
Anda sepertinya sedang terburu-buru.
Mengapa kamu menerobos
masuk ke rumahku?
Siapa yang ingin kamu temui?
- Kaashvi.
Mengapa kamu ingin bertemu dengannya?
- Siapa kamu yang menanyakan hal itu?
Anda tidak berhak mengetahui hal ini.
Saya akan bertemu
Kaashvi sekarang!
Saya tunangannya.
Saya berhak tahu kenapa
mantan suaminya menjijikkan
ingin bertemu dengannya.
- Pradyuman!
Kaashvi bukan milikmu, dan dia
tidak akan pernah menjadi milikmu!
Dan aku tidak memerlukan
izinmu untuk bertemu dengannya.
Saya di sini untuk bertemu Kaashvi
dan saya akan bertemu dengannya!
Saya akan memastikan bahwa
Anda tidak bertemu dengannya!
Keamanan!  - Kaashvi!
Keluar!  - Bawa dia pergi!
Ayo pak..
- Keluarlah, Kaashvi!
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting!
Saya tidak akan pergi!
- Kamu harus datang.
Bawa dia pergi!  Keluar!
Anda akan lihat, Pradyuman!
Kaashvi bukan milikmu, dan dia
tidak akan pernah menjadi milikmu!
Mari kita lihat!
Apakah sesuatu terjadi padanya?
Apakah dia baik-baik saja?
Dengar, aku tidak ingin terlibat
dalam masalah seperti itu.
Apa itu semua..
Apa yang kamu lakukan?
Kamu tidak terlihat
seperti sedang disiksa!
Sepertinya Anda tidak dianiaya.
Saya memberi tahu Kaashvi
bahwa Anda dianiaya dan disiksa.
Tapi kamu..
Apakah kamu punya ide
seberapa pintar Kaashvi?
Jika saja dia ragu sedikit pun bahwa
ini adalah bagian dari rencana kami
seluruh rencanaku akan gagal.
Kamu bisa saja mengatakan
itu tanpa menamparku.
Jika Anda tidak ingin tamparan lagi
Saya menyarankan agar Anda
fokus pada pekerjaan Anda.
Rencananya baru saja dimulai.
Saya tidak ingin ada
yang salah.  Mengerti?
Apakah Anda memiliki sisanya?
- Ya.  - Dapatkan itu.
Dapatkan dengan cepat.
Saya tahu Anda telah mengatakan kepada
saya untuk tidak bertanya terlalu banyak..
Tapi saya punya pertanyaan.
Apakah kamu akan menikahkannya?
sekarang?  - Tentu saja!
Seperti saudara perempuan yang baik
Aku akan menikahkan
adik perempuanku.
Dengan siapa itu akan terjadi?
Pengantin pria ada di sini.
Dapatkan pintunya.
Halo, Kakak Ipar!
Apa pendapat Anda tentang pengantin Anda?
Saya sedang mempersiapkannya.
Ayo, lihat.
Dia terlihat cantik.
Saya senang melihat pengantin saya.
Melihatnya membuatku
sepuluh tahun lebih muda.
Dia belum siap.
Anda akan lebih bahagia
ketika dia sudah siap.
Saya akan mencoba
menelepon Kaashvi lagi.
'Nomor yang Anda
hubungi sedang dimatikan.'
Ponselnya masih dimatikan.
Saya masih merasakan
bahwa dia ada di dalam.
Jadi bagaimana jika dia masih di dalam?
Dia harus keluar.
Aku akan menunggunya di
sini sampai dia melakukannya.
Saya akan menunggu di sini.
Sampai dia keluar
Ya!
Bagaimana ujianmu?
- Mereka hebat!
Bagus.  Datang.
Datang.
Materi yang Anda bantu saya
pelajari muncul dalam ujian.
Saya pasti akan
menjadi salah satu
dari tiga teratas
dalam hasil besok.
Anak baik!
'Ya Tuhan!
Karun bahkan tidak menatapku!'
'Dia begitu terikat pada Meera
sehingga dia melupakanku.'
Ayo.. Katakan padaku.
Apa jawabanmu untuk ini?
- Ini mudah.
Lagipula, kamu mengajariku.
Tanaman.  - Bagus!
'Mulailah menghitung
mundur hari-harimu, Meera.'
'Kamu akan segera
jatuh cinta di mata Karun.'
'Rencanaku sempurna.'
'Kamu tidak akan
bisa menghindarinya.'
'Setelah rencanaku mulai berhasil'
'Karun akan mulai membencimu.'
'Bersiaplah menanggung
kebencian Karun, Meera.'
Wow!  Adik perempuanku yang lucu
terlihat semakin cantik
sebagai pengantin.
Benar, Kakak Ipar?
Hai, Chanchal..
Letakkan 'Sehra' padanya.
Ayo cepat.
Terima kasih.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Semoga setiap keinginan Anda menjadi kenyataan.
Anda memberi saya
pengantin yang cantik dan muda.
Semoga Tuhan membuat semua
impian Anda menjadi kenyataan.
'Seseorang seharusnya hanya
menikah dalam kelompok usianya.'
'Saya akui kamu punya uang'
'dan Mahinder mencintaimu'
'tapi itu tidak mengubah fakta
bahwa dia sudah lanjut usia.'
'Bibi, kamu mengejekku karena
mempunyai suami yang sudah lanjut usia.'
'Segera, Kaashvi juga akan
memiliki suami lanjut usia.'
'Dan orang ini kuno.'
'Bibi, Kaashvi sayangmu juga'
'akan terjebak dengan orang tua.'
'Kaashvi, menurutmu'
'bahwa kamu bisa menikah
dengan Pradyuman?'
'TIDAK.  Tidak pernah!'
'Kamu tidak akan pernah bisa
menang melawanku.  Mengerti?'
Kenakan tutup kepala
dan tutupi wajah Anda.
Ayo, kita nikahkan kamu.
Bagaimanapun, ini adalah
pasangan yang dibuat di surga.
Apa yang terjadi dengan pengantin wanita?
Kenapa dia berjalan seperti itu?
Dia pingsan!
Tidak, Pendeta..
Dia berpuasa.. Dia meninggalkan
makanan dan air
untuk pernikahan ini..
Dia berpuasa karena sudah lama
tidak bisa menikah,
tapi sekarang dia..
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa-apa.
Kita hampir sampai..
Ini adalah puasa yang keras.
Hati-hati di jalan.
Oke, Pendeta..
Ayo kita nikahkan mereka.
Ayo cepat.
Dimatikan?
Mengapa telepon
Kaashvi dimatikan?
Kami memiliki penerbangan ke Delhi
dan teleponnya dimatikan..
Kemana dia pergi?
Arjun masih di sini!
'Jika Kaashvi tidak meneleponku
kembali dalam sepuluh menit'
"Aku akan masuk dan mencarinya."
Pendeta, segera
mulai pernikahannya
atau pembayaran Anda akan dikurangi.
Oke.. Saya akan mulai sekarang..
- Oke.
Di sini panas.
- Tolong nyalakan kipas anginnya.
'Itu Ms. Kaashvi!'
'Apa yang dia lakukan di
sini dengan gaun pengantin?'
'Apakah dia akan menikah?
Aku akan bertanya pada Arjun.'
Telepon dari Kaashvi.
Itu dari Devansh.
Halo, Devansh, semuanya
bisa menunggu sekarang.
Aku terlalu sibuk saat ini..
- Dengarkan saja aku..
Tahukah Anda di mana
Nona Kaashvi berada?
Saya baru saja melihatnya
di pernikahan massal.
Apa?  Pernikahan massal?
Anda melihatnya di sana, Devansh?
Apa yang akan dia lakukan di sana?
Apa yang kamu katakan?
Aku juga tidak tau.
Tapi aku baru saja melihatnya.
Yang terpenting, dia
berpakaian seperti
pengantin dan duduk
di altar untuk menikah.
Kaashvi ada di altar
di pernikahan massal?
Apa yang akan dia lakukan di sana?
Seorang gadis asing juga bersamanya.
Aku bingung
karena kejadian ini..
Agak sulit membedakannya
karena setiap
pengantin mengenakan
gaun berwarna merah.
Tidak, saya tidak akan mengizinkannya.
Jika dia ada di sana, saya harus
pergi ke sana dan menyelamatkannya..
Dengar, Devansh,
coba cari Kaashvi.
Saya akan segera sampai di sana.
Oke.
Aku merasa Kaashvi
sedang dalam masalah.
Saya harus menyelamatkan Kaashvi ..
Apa!
Kaashvi akan menikah
di pernikahan massal?
Ada yang salah.
Saya harus menyelidiki hal ini.
Buka gerbangnya.
Dimana dia..
Bu Bajwa..
Jangan sebutkan namaku!
- Saya minta maaf, Bu.
Kenapa kamu meneleponku?
Untuk memberikan ini.
Ambil uang itu dan lakukan pekerjaan
yang saya ceritakan di telepon.
Seharusnya tidak ada kesalahan..
Jangan kuatir.
Saya akan melakukan pekerjaan itu dengan baik.
- Ambil ini juga.
Bu, saya ingin tahu..
Kenapa ibu melakukan ini?
Apa maksudmu?
Urus urusanmu sendiri, oke?
Lakukan apa yang diperintahkan.
- Oke, Bu.
'Meera, ini saatnya
merasakan kekalahan.'
Bersiaplah.
Kedua mempelai
mungkin mewakili 'Phere'.
Ayo.
Apakah kalian berdua juga
akan ikut serta dalam ritual ini?
Tidak. Dia sedang berpuasa.
Itu sebabnya dia lelah.
Itu sebabnya kami
membantunya berdiri.
Oke.  Pengantin pria boleh
maju dan memulai 'Phere'.
Kakak ipar, ayolah.
Mulai Phere'.
Kaashvi, ayo kita mulai.
Devansh, apakah kamu
menemukan Kaashvi di mana saja?
Tidak. Tapi apa yang terjadi?
Saya tidak tahu.  saya bingung.
Mengapa dia ada di sini dalam
pernikahan massal?  Siapa yang dia nikahi?
Ada baiknya Anda menelepon saya
dan menceritakan semuanya kepada saya.
Saya tidak tahu kenapa tapi saya pikir
Pradyuman yang melakukan semua ini.
Tapi aku tidak melihatnya di
sini.  Nona Kaashvi ada di sini
bersama seorang gadis.  Saya
belum pernah melihatnya sebelumnya.
Dengan seorang gadis?
Siapa itu..
Bagaimanapun kita harus menemukan Kaashvi.
Saya butuh bantuan Anda.
- Ya, tentu saja.
Tapi bagaimana kita menemukannya?
Maksudku, hampir mustahil
menemukannya di tengah kerumunan ini.
Semua calon pengantin
mengenakan pakaian yang sama.
Semua pengantin
wanita memakai kerudung
dan pengantin pria mengenakan 'Sehra'.
Hampir mustahil
menemukannya dalam situasi ini.
Jangan katakan itu.
Hal ini bukan tidak mungkin.
Bagaimanapun kita harus menemukannya.
Mari kita mulai.  Saya akan memeriksa
di sana dan Anda pergi ke sisi itu.
Oke.  Tentu.
Hati-hati..
Kakak ipar, mudah.
Sekarang pengantin wanita akan berjalan terlebih
dahulu dan pengantin pria akan mengikutinya.
Ini adalah putaran terakhir.
'Saya tidak bisa melihat Kaashvi
di mana pun.  Dimana dia?'
Ritual ini selesai.
Kedua mempelai boleh duduk.
Letakkan warna merah terang di
dahi pengantin wanita sekarang.
Kaashvi.
"Kamu seharusnya
mendapatkan rapormu hari ini."
'Lalu kenapa kamu begitu kesal?'
'Saya gagal.'
'Jangan mencoba menjadikan wanita
ini sebagai ibu baru Karun dengan paksa.'
'Kita harus membayar pelayan
kita sesuai pekerjaan mereka.'
'Nitya.'
'Mahima berbohong padamu.'
'Tunjukkan wajahmu!
Beraninya kamu..'
'Kalau begitu aku wajib membubuhkan
warna merah terang di dahimu.'